Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=El ascenso de su Señora Médica=
Episodio 14
=Curar la peste o morir=
¡Un momento!
Tengo algo que decir.
Adelante.
¿Cuáles son tus últimas palabras?
Oculté la plaga
porque me preocupaba que pudiera
conducir al caos.
¡Ridículo!
¿Cómo pudiste ignorar
las regulaciones y poner
¿El palacio en peligro?
Señor Wu,
Esta mujer es elocuente.
y hábil para manipular.
¡Será quemada inmediatamente!
Lord Feng tiene toda la razón.
¡Debe ser castigada!
Ministro Wu,
Ministro Feng,
Las marcas de viruela de Su Ye han formado costras,
Muestra signos de recuperación.
¿Por qué debe ser quemada
según las normas?
Como sanadores,
Tenemos el deber de salvar vidas.
En el palacio imperial,
¿Son las regulaciones
más importantes que las vidas humanas?
Señor Wu,
como médico,
¿De verdad se pueden ignorar las vidas humanas?
¿Y actuar en contra de tu conciencia?
Rong Zelan.
Deja de decir tonterías.
¿Quién eres tú para cuestionar
las normas del palacio?
Desde tiempos antiguos,
siempre que hay una plaga,
Los pacientes deben ser
incinerados y enterrados profundamente de inmediato.
para prevenir su propagación.
Si te dejo ir
y provocar la propagación de la viruela,
¿Quién podría ser responsable
de semejante catástrofe?
Todos ustedes son sanadores.
¿De verdad crees que está bien
ignorar las vidas humanas?
La viruela puede ser peligrosa,
pero con un tratamiento cuidadoso,
También puede curarse.
¿Por qué no intentar tratarlo?
Cuando alguien está infectado,
Las quemas sin dudarlo.
¿Y si hay
cientos o miles de ellos?
¿Vas a quemarlos todos?
Prefieres ver
morir quemados a los pacientes.
que intentar salvarlos.
¿Realmente eres digno del
título de sanador?
Su Majestad,
Estoy de acuerdo con el asistente Rong.
Como médicos,
Debemos esforzarnos por salvar vidas.
Una plaga da miedo.
pero no deberíamos evitarlo para siempre.
y quemar a cada paciente.
Si el paciente se cura,
Adquiriremos una valiosa experiencia.
lo cual beneficiará
la nación y el pueblo.
Su Majestad, por favor
Démosle la oportunidad de tratar la enfermedad.
Los vigilaré.
y asegúrate de que no salgan de la habitación.
Si el tratamiento fracasa,
lo haré
Quémalos inmediatamente
para garantizar la seguridad de todos.
—Así es.
—Sí.
Sí.
Tiene sentido.
Tiene razón.
Tal vez encontremos una manera.
¡Callarse la boca!
¡Las normas no deben infringirse!
¡Enciende el fuego!
¡Detener!
Rong Zelan,
Solo han pasado unos días.
¿Cómo podrías causar problemas de nuevo?
Sabes
¿Qué delito supone cuestionar
las normas del palacio?
Su Majestad,
Sí.
Pero lo que dije
También es por el bien de
la nación y del pueblo.
Majestad, usted ama al pueblo.
y gobernar con benevolencia.
¿Cómo pudiste soportar ver
morir a un inocente?
Si esto continúa,
¿Qué dirá la gente?
Despreciarán al
Buró Médico Imperial por presenciar la muerte de la gente.
y suspirando porque el gobernante
desprecia las vidas humanas.
Además,
presenciando a los médicos imperiales
ser quemado vivo,
¡Dudarán
de que exista algún lugar seguro en el mundo!
Su Majestad,
Está exagerando.
¡Su Majestad!
Si los soldados en la frontera
y los agricultores en los campos
He oído que viste
cómo quemaban vivos a médicos,
No se atreverían
a confiar sus vidas al tribunal.
Recetas que valen
mil dólares en oro dice:
"La vida humana está por encima de todo."
Majestad,
gobernáis con benevolencia.
Si se sienta tal precedente,
¿Qué dirán los libros de historia
dentro de cien años?
Quizás, "El emperador, para preservar
la paz del palacio interior,
Destruyó su reputación
de benevolencia.
¿Cómo te atreves?
Majestad, ella le está amenazando.
¡Majestad, no me atrevería!
Estoy preocupado
que si la noticia se difunde,
las discusiones entre los funcionarios
y la condena de todos los eruditos
Sin duda mancharía
tu sagrada reputación.
Tienes una lengua muy afilada.
Las reglas, aunque estrictas,
son para la seguridad de la nación.
¿Cómo podría poner en riesgo la seguridad de todos?
¿Para la supervivencia de una sola persona?
Entonces, ¿significa eso?
¿Crees que sacrificar a uno
para salvar a los demás es algo natural?
El país es como un barco gigante.
Navegando entre olas tormentosas,
Debe desprenderse de sus cargas.
Si yo sumergiera a la gente
en peligro por culpa de una persona,
Eso sí que sería
una verdadera traición a todo el pueblo.
¿Cómo podía saberlo un empleado?
¿El equilibrio de gobernanza?
Comparas el estado con un barco,
y sin embargo no logran ver que su fundamento
reside en la multitud.
Si abandonas a la gente por el barco,
Perderás la confianza de la gente.
Incluso con un poder inmenso,
El barco se hundirá igualmente.
Un gran médico
salvaguarda los corazones del pueblo,
y el emperador custodia el reino.
¿Acaso no deberías valorar la vida humana
incluso más que un sanador?
¿Estás seguro?
¿Se puede curar la viruela?
¡Estoy seguro!
¡Majestad, no confíe en ella!
Rong Zelan no es un médico imperial.
Ni siquiera un médico imperial
puede garantizar el éxito.
Ella es simplemente una auxiliar médica.
y no merece
curar ni salvar a la gente.
Tampoco tiene ninguna experiencia.
Ella solo está presumiendo.
¡Para salvarse a sí misma!
Su Majestad,
Por favor, permítanme llevar a Su Ye a
la habitación contigua para su tratamiento de aislamiento.
Si no logro curar
la viruela en diez días,
Estoy dispuesto a morir
para expiar el crimen.
¡Sin ninguna queja!
Si puedo curar
la viruela en diez días,
Habrá un remedio excelente
para salvar vidas.
y su reputación
de benevolencia y generosidad
se extenderá por todas partes
la tierra.
Su Majestad,
¡Esta es una estrategia que lo salva todo!
Estoy dispuesto a probar el medicamento.
Si puedo aportar algo
a la gente,
¡Moriría sin arrepentirme!
Bueno.
Entonces yo
Te doy diez días.
¡Gracias, Majestad!
Rong Zelan.
Usted no es
una persona impulsiva.
¿Por qué preguntaste sobre esto?
¿Sacrificar a uno para salvar a muchos?
¿Ocurrió algo?
Su Ye contrajo la viruela.
Según las reglas,
cuando hay una plaga,
Los pacientes serán quemados.
No voy a denunciarlo.
¿Me desenmascararás?
¿Estás seguro de que puedes curarla?
Sí.
Pero sospecho que alguien lo preparó.
para deshacerse de mí.
Así que, usted
me llevó intencionalmente a descubrir esto.
Sí.
Ahora que ya estás al tanto de este asunto,
Estamos en el mismo barco.
¿Qué quieres que haga?
Tengo un plan.
Aunque peligroso,
sin duda puede cambiar las tornas.
Lord Song, cuando se enteren
que yo contraiga la viruela,
Por favor, inviten a Su Majestad
a la oficina.
Es difícil.
Por eso les pido su ayuda.
Creo que puedes hacerlo.
Además,
También quisiera pedirle
tres cosas.
Primero,
ayúdame a confirmar
Si mis compañeros de piso, Zhou Ning y Sun Yu,
se han contagiado.
Segundo,
Necesito medicamentos para tratar la viruela.
Tercero,
Por favor, encuentre una solución
para asegurarse de que nadie
se acerca a la sala de cuarentena.
¿Por qué sigo cayendo en tus trampas?
(Oficina Médica Imperial)
Zelan, bebe la medicina.
Vamos.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Su Ye,
Sin duda superaremos esto.
Sí.
Cómo,
después de escuchar lo que le dijiste
a Su Majestad,
Te admiro mucho.
Yo también quiero ser tan valiente como tú.
y luchar por lo que quiero.
Su Ye,
Si no puedo superar esto,
Recuerda prepararte
la medicina según
la receta que te enseñé
y sigue bebiéndolo.
Recordar,
De ahora en adelante, debes vivir para ti mismo.
y tus habilidades médicas.
Y, si es posible,
Debes vivir por todas las mujeres.
quien nunca
Tuvo la oportunidad de ascender como lo hacen los hombres.
Bueno.
Zelan, lo entiendo.
Quiero ser un pájaro
que vuela por encima de los muros.
Nadie podrá volver a atraparme en una jaula.
Vamos.
Ten cuidado.
(Han pasado diez días.)
(Rong Zelan,)
(Debes estar sano y salvo.)
Señor Feng, ¿de qué se trata esto?
Oficial Song, ¿qué hace usted aquí?
Por orden del ministro Wu,
Estoy aquí para proporcionar hierbas
al asistente Rong.
Pero Lord Feng,
¿Qué te trae por aquí?
El plazo para Rong Zelan
Se acerca el momento de tratar la viruela.
Así que estoy aquí para comprobar la situación.
Si aún sigue padeciendo la enfermedad,
Actuaré de conformidad
con las normas
y acabar con ellos dos en el acto.
Rong Zelan y Su Majestad
tenían un acuerdo de diez días.
Todavía queda una hora.
Señor Feng,
¿No estás siendo un poco precipitado?
La habitación está sumida en un silencio sepulcral.
Tal vez lo hayan hecho.
ya murió.
Lord Song, todavía intentas
ganarle una hora.
¿De verdad la estás esperando?
volver a la vida
¿en una hora?
Que lo crea o no,
no es importante.
Solo sé que quienquiera que
desafiar el decreto imperial
¡Debe morir!